新型全电发票目前系统无法识别，要如何录入？答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
1. 目前，新型全电发票系统无法识别该类型发票，请问我可以尝试采取哪些措施进行录入？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
2. 关于新型全电发票的录入问题，系统似乎存在一定难度。请问有哪些解决方法？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
3. 针对新型全电发票，系统似乎难以识别。请问该如何进行录入？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
4. 全电发票系统似乎不支持新型发票的识别，如何进行录入？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
5. 由于新型全电发票系统存在一定的问题，我该如何进行录入？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
6. 新型全电发票的录入似乎遇到了困难。请问我可以尝试哪些方法来解决？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
7. 全电发票系统对新型全电发票的支持尚不完善。请问我应该如何进行录入？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
电子发票怎样报销？答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
1. 电子发票如何申请报销？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
2. 报销电子发票需要哪些步骤？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
3. 怎么样报销电子发票？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
4. 电子发票报销的具体流程是什么？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
5. 电子发票报销需要注意哪些细节？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
6. 如何将电子发票用于报销？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
7. 电子发票报销有哪些常见问题？ 答：系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
发票校验码被挡住了/校验码看不清怎么办？答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
1. 发票校验码是否被正确显示？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
2. 如果发票校验码无法看清，该怎么办？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
3. 校验码是否正确地显示在发票上？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
4. 如果发票上的校验码不正确，该如何处理？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
5. 发票上校验码的作用是什么？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
6. 如果校验码被挡住了，如何进行核对？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
7. 如果对发票上的校验码有疑问，可以咨询相关部门吗？ 答：1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
请问我这张通用电子发票为什么显示识别不规范？答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
1. 这张通用电子发票为什么在识别时出现了问题？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
2. 我发的通用电子发票为什么没有通过识别？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
3. 为什么我的通用电子发票在识别时出现了错误？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
4. 我收到了一张显示识别不规范的通用电子发票，这是为什么？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
5. 为什么这张通用电子发票的识别结果不正确？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
6. 我需要解决这个问题：为什么我的通用电子发票显示识别不规范？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
7. 请帮助我解决这个通用电子发票识别问题。 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
请问通用机打发票选什么发票类型？答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
1. 您需要哪种格式的通用机打发票？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
2. 请告诉我您要打印哪种类型的发票？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
3. 您想要使用哪种通用机打发票模板？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
4. 您需要哪种格式的发票来作为记账凭证？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
5. 请告知我您要打印的发票类型，以便我们为您生成。 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
6. 您需要哪种发票格式的确认单据？ 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
7. 请告诉我您需要的发票类型，以便我们为您提供相应的帮助。 答：如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
选择发票后系统提示“费发票抬头（A税号+A公司）错误，应为B税号+B公司”，如何处理？答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
1. 请问如何更改发票抬头信息？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
2. 系统为什么会提示费发票抬头错误？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
3. 抬头信息错误，应该怎么办？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
4. 如何解决费发票抬头错误的问题？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
5. 如果遇到费发票抬头错误，应该怎么办？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
6. 请告诉我如何修改发票抬头信息？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
7. 如何处理费发票抬头错误？ 答：发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；     场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;     场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
系统自动识别的发票销售方名称有误，如“烽视威”识别为“烽视成”，如何处理？答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
1. 系统自动识别的发票销售方名称有误，例如“烽视威”被识别为“烽视成”，该如何纠正？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
2. 系统在自动识别发票销售方名称时，出现了误识别的情况，如何处理？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
3. 发票销售方名称在系统中被错误识别为了“烽视成”，该如何解决？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
4. 系统自动识别的发票销售方名称有误，例如“烽视威”，应该如何处理？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
5. 如果系统自动识别的发票销售方名称有误，例如“烽视威”被识别为“烽视成”，该如何处理？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
6. 系统在自动识别发票销售方名称时，出现了误识别的情况，如何处理？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
7. 发票销售方名称在系统中被错误识别为了“烽视成”，该如何解决？ 答：发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
选择发票时,页面点击打不开？答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
1. 我在页面上点击打不开发票，该怎么做？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
2. 当我在页面上尝试打开发票时，出现了什么问题？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
3. 我点击打不开发票，这是为什么？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
4. 我在打不开发票的页面，应该怎么办？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
5. 当我在页面上点击发票时，它无法打开，请问我可以尝试做什么？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
6. 我无法打开页面上的发票，这有什么解决方法吗？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
7. 我在尝试打开发票的页面上遇到了问题，请问我可以做什么来解决它？ 答：涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
部分发票无法识别（如国外发票、核酸检测发票、收据等），怎么处理？答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
1. 能否识别部分发票？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
2. 如何处理无法识别的发票？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
3. 有哪些类型的发票无法识别？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
4. 对于无法识别的发票，该怎么办？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
5. 无法识别的发票如何进行处理？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
6. 如果遇到无法识别的发票，怎么办？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
7. 对于部分无法识别的发票，应该如何处理？ 答：1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
点击【选择发票】后，系统没有反应，没有弹出发票采集的界面，怎么办呢？答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
1. 【询问】您在点击【选择发票】后，为什么系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
2. 【请教】能否请您协助解决一下，我在点击【选择发票】后，为什么系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
3. 【请求帮助】麻烦您能帮我看看，点击【选择发票】后，为什么系统没有反应，没有弹出发票采集的界面吗？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
4. 【需要指导】请问您能指导一下吗？我在点击【选择发票】后，为什么系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
5. 【咨询】您能否给我解释一下，为什么点击【选择发票】后，系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
6. 【请求解答】能否麻烦您给我解答一下，为什么在点击【选择发票】后，系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
7. 【疑问】我想知道，为什么在点击【选择发票】后，系统没有反应，没有弹出发票采集的界面呢？ 答：可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
发票金额100，我只想报销50元，在哪里修改？答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
1. 发票金额100，我只想报销50元，如何修改？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
2. 金额为100元的发票，我只想报销50元，如何调整？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
3. 我只想要报销50元，请问我可以怎么修改发票金额？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
4. 报销金额为50元，请问我可以修改发票上的金额吗？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
5. 请问我能修改发票金额为50元吗？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
6. 修改发票上的报销金额为50元可以吗？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
7. 我需要将发票金额修改为50元，可以办理吗？ 答：申报金额只能小于或等于发票金额，可修改申报金额，路径有二：发票录入后提交前，可点击【详情】按钮，修改申报金额后保存。发票录入提交后，可点击【操作-编辑】按钮，修改申报金额后保存。
发票录入后核验不通过，系统提示“数据不一致！”？答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
1. 发票录入后，为什么系统会提示“数据不一致”？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
2. 为什么在发票录入后，系统会提示“数据不一致”？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
3. 发票录入后，如何判断数据是否一致？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
4. 系统为什么会提示“数据不一致”在发票录入后？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
5. 发票录入后，如何解决“数据不一致”的问题？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
6. 当发票录入后出现“数据不一致”时，该怎么办？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
7. 发票录入后，如何保证数据的准确性？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
发票无法录入\n发票核验错误：查询条件不正确？答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
1. 请问发票无法录入的原因是什么？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
2. 发票核验错误，查询条件不正确，请问具体是什么问题？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
3. 我们在尝试录入发票时遇到了什么问题？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
4. 发票无法录入，是查询条件不正确吗？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
5. 经过尝试，我们发现在录入发票时遇到了什么障碍？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
6. 我们在录入发票时，遇到了什么问题，导致无法成功录入？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
7. 当尝试录入发票时，我们遇到了什么错误提示？ 答：1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
发票录入后显示查无此票，怎么处理?答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
1. 请问您在发票录入后遇到了什么问题？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
2. 您在发票录入时，发现出现了“查无此票”的提示信息，您该如何处理？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
3. 根据您提供的信息，发票录入后出现了“查无此票”的错误提示，您能提供一些具体的解决方案吗？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
4. 发票录入时遇到“查无此票”问题，您是如何处理的？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
5. 当您在发票录入时发现“查无此票”时，您会采取哪些措施来解决此问题？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
6. 发票录入后，出现了“查无此票”的错误提示，您能提供一些实际可行的解决方法吗？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
7. 当您在发票录入时遇到“查无此票”问题，您会尝试哪些方法来解决呢？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
发票核验失败 发票录入失败。怎么办？答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
1. 发票核验和录入都失败了，应该怎么办？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
2. 由于发票核验和录入都失败，我们需要怎么办？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
3. 发票核验和录入都失败了，我们该如何解决？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
4. 当发票核验和录入都失败时，我们该怎么办？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
5. 发票核验失败，发票录入也失败，怎么办？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
6. 如果发票核验和录入都失败，我们该怎么办？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
7. 发票核验失败且录入失败，我们该如何应对？ 答：您好，当天的开票在税务局还未备案，无法查验，各地税务局备案时间不一，SSE只是调用国家税务局发票系统的核验接口，并返回国税局的核验结果。建议您开票后的一个工作日再试
