打印粘贴发票的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "增值税电子发票，可直接导入，不需打印送单，其他类型发票，按如下操作：\n预览—打印报销面单—粘贴发票（分类顺序、从左至右、从上到下、整齐平铺、不遮盖）\n用文件夹将粘有发票的A4纸和报销单面单夹起来，附件请单面打印。\nA4纸之间不要粘贴，以便扫描识别。
送审收单的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "报销申请人直接领导（经理及以上）纸质签批完成后，即可送单财务收单员。\n业务领导通过影像审批，不再纸质签批，加快审批速度。\n报销申请人可根据单据状态查询流程执行情况。\n
日常费用报销的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "1.首页-日常费用报销-新建\n2.录费用-选择费用类别\n3.选择发票-勾选要报销发票-提交\n
驻外人员日常费用报销的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "提交后，办事处主任汇总日常报销单\n
话费报销的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "1.首页-手机费用报销-新建\n2.录费用-选择发票-保存提交
火车票遗失要如何报销？\n\n答：", "input": "", "output": "用订票记录截图代替火车票上传个人票夹，点击详情，手工输入相关信息和金额后保存，即可提交。纸质附件需要提供火车票购买界面截图、车票遗失说明、付款记录截图。
公司统一预订机票，登机牌丢失了怎么报销？\n\n答：", "input": "", "output": "登机牌作为行程的证明附件，报销时需提供，若丢失，可采取以下措施：\n\n1）可查询是否有电子登机牌，若有，附上电子登机牌截图即可。\n\n2）将商旅平台订单界面截图，经部门经理签字确认后，可作为报销附件。
为何登机牌录入票夹后保存不了，无法提交发票？\n\n答：", "input": "", "output": "登机牌不是发票，不需上传个人票夹，可和其他发票一起，粘贴在A4纸上，报销单交到财务即可。
出差搭同事的车/客户的车/公司的公车，没有发票信息怎么填写行程？机票由公司统一购买，飞机行程怎么填写？\n\n答：", "input": "", "output": "金额为0的长途交通行程，不需通过选择发票的方式录入，可直接点击【+录费用-长途交通-添加单行程】，手工输入行程信息后保存即可。
差旅报销关联出差申请，时间不对需要变更，在哪改行程时间？ 一个出差行程提了多个出差申请，怎么报销？\n\n答：", "input": "", "output": "一个差旅报销单只能关联一个出差申请，若出差申请的时间与实际出行时间不符，在差旅报销填报时，【出差起始日期】处需修改为实际出行的开始日期和结束日期。系统将根据此处的日期自动带出这段时间内的所有商旅预订（机票和酒店）信息。
我不报销长途交通费（自带车），是不是就不用填行程信息了？\n\n答：", "input": "", "output": "不管是否报销长途交通费，都需填写行程信息，且行程必须是连续闭环的。最少需填写两条行程信息：去程一条明细，返程一条明细。行程信息填写不完整或错误的，会计审核时将发回修改。
为什么我手机费报销时，显示额度为0\n\n答：", "input": "", "output": "总部员工在SSE报销手机费时，需先由部门接口人按季度对部门内员工的手机费额度进行维护，综合保障部审批通过后，系统才会显示额度，员工方可提交手机费报销。额度未维护时无法提交。\n请联系部门的费用管理员检查一下，您是否为本季度新增人员或者本季度话费额度提高了，这种还需要本部门的领导审批。或者是否将您维护漏了
报销时选不到LTC项目号\n\n答：", "input": "", "output": "需要在PM系统上维护了项目成员才可以选到，请先跟项目经理联系确认是否维护了项目成员。如果不知道项目经理是谁，请联系技服卢末莉
报销流程停滞，给当前审批人fdy发邮件，返回报错\n\n答：", "input": "", "output": "fdy是财务管理部公共账号，请联系财务管理部周琛咨询，这个是她的实际邮箱chenzhou@fiberhome.com
我帮我们部门多人报销，系统支持付款给多个员工吗？\n\n答：", "input": "", "output": "系统的日常费用报销和差旅报销模块可支持同一报销单付款给多人。单据填写完毕提交前，可点击【收款信息-批量导入】，下载【批量付款人员导入模板】，填写后上传文件，即可生成多人收款信息。
为什么我电脑/手机登录不进去SSE报销系统？\n\n答：", "input": "", "output": "SSE系统需在公司内网环境下使用，如为外网环境，请先连接aTrust软件
业务招待费报销时，我可以多张发票合并上传填写吗？\n\n答：", "input": "", "output": "每张业务招待费发票，均需填写【招待事由、招待对象、招待形式、招待人数、陪同人数】等明细；业务招待费请按【单词招待的发票】逐次录入，不要将多次招待的发票合并录入，否则会导致自动生成的【业务招待费审批表】信息不合规，审核会计审核时将发回修改。
酒店房费超出差旅标准，怎么办？\n\n答：", "input": "", "output": "1）如果是公司指定入住超标酒店，在平台提交酒店预订订单后，可以提交超标申请并注明超标原因，领导通过后全额房费由公司承担； 2）如果是个人意愿入住超标酒店，在平台提交酒店预订订单后，可以选择超标部分个人支付。
机酒预订客服电话是多少？\n\n答：", "input": "", "output": "差旅壹号（机票/酒店） 028-65557315 龙翔航空（机票） 027-82666666\n美亚航空（机票/酒店） 400-6139-139 珞珈航空（机票） 027-87888888
能否自行预定机票，后续如何报销？\n\n答：", "input": "", "output": "已上线的部门，除国外部分短途行程外，均应通过公司机票系统进行申购。\n国际短途自购机票，凭登机牌、行程单及银行付款记录报销。
发票的文件格式为图片，上传显示“上传文件失败[安全校验失败]”要怎么办？\n\n答：", "input": "", "output": "将文件名的空格删掉再上传。
新型全电发票目前系统无法识别，要如何录入？\n\n答：", "input": "", "output": "系统完成开发优化前，此类新型发票临时替代方案如下：\n电子发票（普通发票）和电子发票（专用发票）如下图；在票夹点击【发票采集】，上传pdf文件后，点击【详情-手工录入】，【票据类型】选【其他发票】，注意必需正确录入发票号码。保存后即可正常提交报销。专用发票税额在会计审核时会添加，无需其他操作。
发票校验码被挡住了/校验码看不清怎么办？\n\n答：", "input": "", "output": "1）可联系开票单位帮忙查询。开票方有发票存根联，且开票系统中能查询到发票的所有信息。\n2）可致电税务局官方客服电话12366进行查询。\n3）若以上均无法查询到发票校验码信息，请联系开票方更换发票。
请问我这张通用电子发票为什么显示识别不规范？\n\n答：", "input": "", "output": "如果发票是通用电子发票，请把票据类型改成【通用发票】，然后点击保存。
选择发票后系统提示“费发票抬头（A税号+A公司）错误，应为B税号+B公司”，如何处理？\n\n答：", "input": "", "output": "发票抬头需与费用承担公司保持一致；请再次确认费用承担公司；\n场景1：若费用由B公司承担，请重新开具发票，使发票抬头为B公司;\n场景2：若存在借用等情况，费用应由A公司承担，请选择相应委派人
系统自动识别的发票销售方名称有误，如“烽视威”识别为“烽视成”，如何处理？\n\n答：", "input": "", "output": "发票采集后，系统会根据自动识别出来的发票号码、发票代码和校验码等信息到国税局官网上进行核验，若发票核验通过，系统将根据国税局核验出来的发票信息自动更正票夹界面销售方名称，不需手工修改。
选择发票时点不开？\n\n答：", "input": "", "output": "涉密环境下目前系统不支持，请更换为内网非涉密环境，再登录系统提交发票。
部分发票无法识别（如国外发票、核酸检测发票、收据等），怎么处理？\n\n答：", "input": "", "output": "1）若发票采集后完全未识别出信息，可点击【详情-手工录入】，票据类型选择【其他发票】，手工输入发票金额和日期后，保存后即可提交发票。\n2）若发票采集后，部分信息已识别，部分信息未识别出来，可点击【详情】，补充录入未识别的信息后，点击保存。
发票录入后核验不通过，系统提示“超过当天查验次数\n\n答：", "input": "", "output": "在国家税务总局全国增值税发票查验平台中，每份发票每天最多可查验5次。若查验超过次数，请次日再次点击【详情-保存】按钮进行核验。
多张的士费发票需要一张张上传吗？\n\n答：", "input": "", "output": "可以平铺从左往右依次粘贴在A4纸上，然后将整张A4纸拍照上传。系统支持同时识别多张发票
点击【选择发票】后，系统没有反应，没有弹出发票采集的界面\n\n答：", "input": "", "output": "可查看是否为浏览器阻止了弹出窗口，选择【总是允许弹出】即可。
发票录入后核验不通过，系统提示“数据不一致！”\n\n答：", "input": "", "output": "1.请点击【详情】按钮，核查系统识别的各项信息与发票是否一致，若不一致请修改后点击【保存】按钮\n2.若确定填写的信息与发票信息是一致的，由于SSE只是调用国税局提供的核验接口，并返回核验结果。您可以自己登录国税局核验系统进行核验（https://inv-veri.chinatax.gov.cn/），如果也是不一致，请联系开票方重新开票
SSE报销申请单上直接经理异常\n\n答：", "input": "", "output": "SSE系统报销申请单上直接经理的取值为报销单上委派人的直接领导，并不是申请人的直接领导。如按上述逻辑，取值仍不对，请登录IT吧发故障贴。
差旅报销单未关联出酒店订单或机票\n\n答：", "input": "", "output": "请检查商旅订单（酒店、机票）的日期是否包含在报销单上起止日期范围内，在范围内才会关联出来。如确认在范围内，请登录IT吧报故障贴，由IT人员确认原因
SSE是什么？怎么报销呢？\n\n答：", "input": "", "output": "SSE是烽火通信费用报销系统，目前适用人员范围为烽火通信除国际各子公司外全体员工，业务范围涵盖个人借还款、日常费用报销、差旅费用报销（含出差申请、商旅预订）、对公支付（含投标保证金、保函）、外勤管理等
如何登录访问SSE？网址是多少？\n\n答：", "input": "", "output": "PC端访问方式 ： https://sse.fiberhome.com  (电子邮件帐号/密码登录）请使用火狐浏览器或谷歌浏览器，建议升级至最新版本。需在内网环境登录，外网请连接Atrust。（https://atrust.fiberhome.com）\n手机端访问方式： 烽火IT客户端首页—SSE费用报销 请下载最新版APP（http://wap.fiberhome.com.cn:8001/fhdown/down.html）需在内网环境登录，外网请连接Atrust。
报销有问题\n\n答：", "input": "", "output": "请问具体是什么问题。
可以报销吗？\n\n答：", "input": "", "output": "请具体描述一下是哪方面的报销事项。
报销流程是怎样的\n\n答：", "input": "", "output": "报销的流程包括：发票采集、PC端或手机端填报明细、业务部门经理双审批、送单给扫单员扫描影像、业务领导审批电子影像、会计和财务领导审批电子影像、出纳资金系统付款、一键打印银行回单
发票采集的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "1.点击”我的票夹”\n2.点击“发票采集”\n3.查看或修改发票信息
发票采集支持哪些格式？\n\n答：", "input": "", "output": "支持PDF、OFD、JPG、PNG、JPEG格式导入，且文件小于25M
填报明细的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "员工借还款、对公支付申请、日常费用报销、差旅报销可在系统上对应模块 发起申请
手机话费报销要求\n\n答：", "input": "", "output": "手机话费发票抬头统一要求为员工个人名称，不得开具公司抬头。已开具为非本人名称的情况，公司将不再给予报销。
出差申请如何填写？\n\n答：", "input": "", "output": "1.在SSE填写出差申请单\n2.出差申请审批通过后登陆商旅预定平台进行国内机票、国外机票和酒店预定
商旅预定平台如何登陆？\n\n答：", "input": "", "output": "1.登陆SSE\n2.首页-差旅业务-商旅预定。商旅预定网站是外部网站需通过外网+VPN登陆
国内机票预定的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "1.登陆商旅预定平台。差旅中心首页下方“我的申请”，找到您的出差申请单，选择”订机票“。\n2.从航班列表中选择意向航班和舱位（关注舱位、价格，机票退票、改签、行李费政策）\n3.选择乘机人、联系人 (机票的出票、退改和航班变动会发送消息给乘机人、联系人)\n4.确认无误后，点击“生成订单”\n5.若预定价格在差标范围内，“生成订单”后点击“企业支付”，由公司支付订单金额。\n
国内机票超标怎么处理？\n\n答：", "input": "", "output": "若您提交的订单与您的差旅标准不符，系统会提示您不满足差旅标准。您可点击“不满足差旅标准”进入查看具体原因。您可以选择超标原因后，继续预订：\n方式一：超标后，可以选择个人现付，费用由您自行支付后出票\n方式二：超标后，选择企业支付，系统生成超标审批，领导审核超标申请后，系统自动出票\n出票成功会给乘机人和联系人同时发送出票成功短信?
国内机票退改/改签怎么处理？\n\n答：", "input": "", "output": "通过”订单”管理页面进入国内机票订单，在“全部订单”中选择您需要退票或者改签的订单\n点击订单，进行订单详情界面。选择“申请退票”或“申请改签”\n
国际机票预定的流程是什么？\n\n答：", "input": "", "output": "1.登陆商旅预定平台。点“国际机票”\n2.提交国际机票询价\n3.查看国际机票报价\n4.国际机票出票
酒店预定的流程是什么?\n\n答：", "input": "", "output": "1.登陆商旅预定平台。点“酒店”\n2.查询国内酒店\n3.选定酒店和房型后，选择入住人及联系人\n4.填写完成后，点击“生成订单”\n5.预订成功后，入住人会收到短信提示\n
原报销单已终止，新建报销单无法将原报销单中提交的发票绑定到新报销单中\n\n答：", "input": "", "output": "终止不会自动释放发票，需要将发票删除，其他人才可以再上传这个发票
国际机票预订确认询价单后无法支付\n\n答：", "input": "", "output": "按综合部要求，因私不能走烽火商旅预定
怎么进行费用报销？\n\n答：", "input": "", "output": "除烽火国际外，其他部门请登录 https://sse.fiberhome.com 报销。登录后，在帮助中心模块有在线用户手册和常见问题，请参考。烽火国际员工，请登录FOA报销
转岗后驻外信息未更新。\n\n答：", "input": "", "output": "按现在的流程，岗位变了之后外勤信息的岗位是不会自动同步变化的，需要在SSE上再提交一下驻地自助申请
对公付款申请，收款方银行怎么搜不到？\n\n答：", "input": "", "output": "1.收款方提供的名称不一定正确，不要用收款方提供的完整名称查询，通过关键字模糊查询\n2.每个支行的人行号是唯一的，若用支行城市、名称搜索不出来，有可能是支行更名了，可用人行号进行搜索。
发票冲销在哪个模块申请？怎么填写？\n\n答：", "input": "", "output": "取得了对公预付费用的发票后，费用发票冲销在【对公付款申请】模块中填写。冲销时需注意：\n1）冲销流程不付款，【支付金额】填0，需录入发票明细、费用明细、冲销明细等内容。\n2）通信和集成支付金额大于2000元的，冲销时也需录入采购合同审批记录，冲销流程选择采购合同编号时，【本次支付金额】填0。
我之前提的对公采购合同审批流程已经审批通过了，为什么对公报销时，选不到我提交的采购合同审批单号？\n\n答：", "input": "", "output": "您好，请检查一下：\n1. SSE单据上的收款方名称与FOA上采购合同的供应商名称是否一致。如果是SSE上名称错了，请修改SSE收款方名称，如果是FOA对公采购合同供应商名称错了，目前无法修改，请联系负责对应系统IT（陈锟淼）处理\n2. SSE上的申请人与FOA上申请人是否一致。如果是要用其他人申请的对公采购合同，FOA对公采购申请是可以转移的\n3. FOA上对公采购合同是否审批通过\n
对公费用申请时，有的成本中心选不到怎么办？\n\n答：", "input": "", "output": "可在【费用明细-导入】中下载【对公支付-费用明细模板】，通过模板导入即可。报销时需提供费用分摊明细表，参与费用分摊的部门领导需签字确认。
录入费用明细后无法保存。\n\n答：", "input": "", "output": "请检查费用明细合计金额是否有误：\n若为增值税专用发票，费用明细合计金额须等于发票不含税金额；\n若为除增值税专用发票以外的其他发票，费用明细合计金额等于发票金额。
填报时提示“对公支付合同记录不能为空”。\n\n答：", "input": "", "output": "烽火通信对公支付金额超过2000元时，需事前在【OA-对公采购合同审批管理】模块中提交合同审批流程。对公费用报销时，需在【SSE-对公支付-合同执行情况】模块中选择对应的采购合同审批单号。
收款单位的收款信息怎么选不到了？\n\n答：", "input": "", "output": "收款信息需报销人自行添加维护，首次添加后，下次可继续使用。报销人对本人维护的收款信息负责，若收款信息错误，审核会计将发回修改。
退票费、行李费、改签费在哪里报销？\n\n答：", "input": "", "output": "在【其他费用】栏录入，费用类别选择【国内/国外差旅杂费】，请注意在备注中写明原因。
金额为0的单据，为什么提交不了？\n\n答：", "input": "", "output": "如果机票酒店都是公司商旅平台预订，公司垫付。自己不报销任何费用，不报销任何补助，那么无需提单。
填写差旅行程时提示“行程未闭环”，如何处理？\n\n答：", "input": "", "output": "原则上差旅行程填写均需完整且连续闭环，若行程未填写闭环，系统将做提示。但该提示语并非强控，单据仍然可以正常提交。\n若特殊情况行程未闭环需报销时，请备注未闭环的原因，及另一段差旅行程的报销单号，以便财务核实。
报销时搜索不到成本中心\n\n答：", "input": "", "output": "SSE系统查询不到成本中心，需要财务配置，您可以直接联系财务配置，目前由财务管理部朱蕾（zhulei6667@fiberhome.com）负责
出差申请流程审批人查询状态异常\n\n答：", "input": "", "output": "此问题是平台流程服务异常，IT会及时处理，您可以稍后再试，或上IT吧发帖反馈此问题
报销时SAP项目号查询不到\n\n答：", "input": "", "output": "首先请确保SAP已经创建这个项目，其次必须要在PM系统的项目信息中维护成为项目成员，才可以在SSE报销时选到该项目。您应该不在项目团队成员内，请联系项目经理将您维护进项目团队成员后
SSE报销预览单据打印报错\n\n答：", "input": "", "output": "打印报错通常是平台有问题，IT会及时处理，您可以稍后再试，或登录IT反馈此问题
报销时无法选择专项费用类别\n\n答：", "input": "", "output": "请确认是否已经选择了日常的费用类别，专项费用有单独流程，不能与日常类一起提交\n且不同的专项费用类别审批流程也不一样，不能混合在一个单据里面
